AUFGABE 1  -  Wann können zwei Sprachen übersetzt werden?

Deutsch kann in Englisch übersetzt werden!
Deutsch kann in Französisch übersetzt werden!
Deutsch kann in Italienisch übersetzt werden!
Deutsch kann in Spanisch übersetzt werden!
Deutsch kann in Portugisisch übersetzt werden!
Deutsch kann in Schwyzerdütsch übersetzt werden!
Deutsch kann in Dänisch übersetzt werden!
Deutsch kann in Niederländisch übersetzt werden!
Deutsch kann in Schwedisch übersetzt werden!
Englisch kann in Deutsch übersetzt werden!
Englisch kann in Französisch übersetzt werden!
Englisch kann in Italienisch übersetzt werden!
Englisch kann in Spanisch übersetzt werden!
Englisch kann in Portugisisch übersetzt werden!
Englisch kann in Schwyzerdütsch übersetzt werden!
Englisch kann in Dänisch übersetzt werden!
Englisch kann in Niederländisch übersetzt werden!
Englisch kann in Schwedisch übersetzt werden!
Französisch kann in Deutsch übersetzt werden!
Französisch kann in Englisch übersetzt werden!
Französisch kann in Italienisch übersetzt werden!
Französisch kann in Spanisch übersetzt werden!
Französisch kann in Portugisisch übersetzt werden!
Französisch kann in Schwyzerdütsch übersetzt werden!
Französisch kann in Dänisch übersetzt werden!
Französisch kann in Niederländisch übersetzt werden!
Französisch kann in Schwedisch übersetzt werden!
Italienisch kann in Deutsch übersetzt werden!
Italienisch kann in Englisch übersetzt werden!
Italienisch kann in Französisch übersetzt werden!
Italienisch kann in Spanisch übersetzt werden!
Italienisch kann in Portugisisch übersetzt werden!
Italienisch kann in Schwyzerdütsch übersetzt werden!
Italienisch kann in Dänisch übersetzt werden!
Italienisch kann in Niederländisch übersetzt werden!
Italienisch kann in Schwedisch übersetzt werden!
Spanisch kann in Deutsch übersetzt werden!
Spanisch kann in Englisch übersetzt werden!
Spanisch kann in Französisch übersetzt werden!
Spanisch kann in Italienisch übersetzt werden!
Spanisch kann in Portugisisch übersetzt werden!
Spanisch kann in Schwyzerdütsch übersetzt werden!
Spanisch kann in Dänisch übersetzt werden!
Spanisch kann in Niederländisch übersetzt werden!
Spanisch kann in Schwedisch übersetzt werden!
Portugisisch kann in Deutsch übersetzt werden!
Portugisisch kann in Englisch übersetzt werden!
Portugisisch kann in Französisch übersetzt werden!
Portugisisch kann in Italienisch übersetzt werden!
Portugisisch kann in Spanisch übersetzt werden!
Portugisisch kann in Schwyzerdütsch übersetzt werden!
Portugisisch kann in Dänisch übersetzt werden!
Portugisisch kann in Niederländisch übersetzt werden!
Portugisisch kann in Schwedisch übersetzt werden!
Schwyzerdütsch kann in Deutsch übersetzt werden!
Schwyzerdütsch kann in Englisch übersetzt werden!
Schwyzerdütsch kann in Französisch übersetzt werden!
Schwyzerdütsch kann in Italienisch übersetzt werden!
Schwyzerdütsch kann in Spanisch übersetzt werden!
Schwyzerdütsch kann in Portugisisch übersetzt werden!
Schwyzerdütsch kann in Dänisch übersetzt werden!
Schwyzerdütsch kann in Niederländisch übersetzt werden!
Schwyzerdütsch kann in Schwedisch übersetzt werden!
Dänisch kann in Deutsch übersetzt werden!
Dänisch kann in Englisch übersetzt werden!
Dänisch kann in Französisch übersetzt werden!
Dänisch kann in Italienisch übersetzt werden!
Dänisch kann in Spanisch übersetzt werden!
Dänisch kann in Portugisisch übersetzt werden!
Dänisch kann in Schwyzerdütsch übersetzt werden!
Dänisch kann in Niederländisch übersetzt werden!
Dänisch kann in Schwedisch übersetzt werden!
Niederländisch kann in Deutsch übersetzt werden!
Niederländisch kann in Englisch übersetzt werden!
Niederländisch kann in Französisch übersetzt werden!
Niederländisch kann in Italienisch übersetzt werden!
Niederländisch kann in Spanisch übersetzt werden!
Niederländisch kann in Portugisisch übersetzt werden!
Niederländisch kann in Schwyzerdütsch übersetzt werden!
Niederländisch kann in Dänisch übersetzt werden!
Niederländisch kann in Schwedisch übersetzt werden!
Schwedisch kann in Deutsch übersetzt werden!
Schwedisch kann in Englisch übersetzt werden!
Schwedisch kann in Französisch übersetzt werden!
Schwedisch kann in Italienisch übersetzt werden!
Schwedisch kann in Spanisch übersetzt werden!
Schwedisch kann in Portugisisch übersetzt werden!
Schwedisch kann in Schwyzerdütsch übersetzt werden!
Schwedisch kann in Dänisch übersetzt werden!
Schwedisch kann in Niederländisch übersetzt werden!
Russisch kann in Kroatisch übersetzt werden!
Russisch kann in Polnisch übersetzt werden!
Russisch kann in Tschechisch übersetzt werden!
Russisch kann in Ungarisch übersetzt werden!
Russisch kann in Serbisch übersetzt werden!
Kroatisch kann in Russisch übersetzt werden!
Kroatisch kann in Polnisch übersetzt werden!
Kroatisch kann in Tschechisch übersetzt werden!
Kroatisch kann in Ungarisch übersetzt werden!
Kroatisch kann in Serbisch übersetzt werden!
Polnisch kann in Russisch übersetzt werden!
Polnisch kann in Kroatisch übersetzt werden!
Polnisch kann in Tschechisch übersetzt werden!
Polnisch kann in Ungarisch übersetzt werden!
Polnisch kann in Serbisch übersetzt werden!
Tschechisch kann in Russisch übersetzt werden!
Tschechisch kann in Kroatisch übersetzt werden!
Tschechisch kann in Polnisch übersetzt werden!
Tschechisch kann in Ungarisch übersetzt werden!
Tschechisch kann in Serbisch übersetzt werden!
Ungarisch kann in Russisch übersetzt werden!
Ungarisch kann in Kroatisch übersetzt werden!
Ungarisch kann in Polnisch übersetzt werden!
Ungarisch kann in Tschechisch übersetzt werden!
Ungarisch kann in Serbisch übersetzt werden!
Serbisch kann in Russisch übersetzt werden!
Serbisch kann in Kroatisch übersetzt werden!
Serbisch kann in Polnisch übersetzt werden!
Serbisch kann in Tschechisch übersetzt werden!
Serbisch kann in Ungarisch übersetzt werden!
