AUFGABE 6   -   Personen haben Prioritäten
AUFGABE 2  -  Über wieviele Zwischenstationen geht die Übersetzung mindestens?

Deutsch -> Englisch:   keine Übersetzung möglich!
Deutsch -> Französisch:   keine Übersetzung möglich!
Deutsch -> Italienisch:   keine Übersetzung möglich!
Deutsch -> Spanisch:   keine Übersetzung möglich!
Deutsch -> Portugisisch:   keine Übersetzung möglich!
Deutsch -> Schwyzerdütsch:   keine Übersetzung möglich!
Deutsch -> Dänisch:   keine Übersetzung möglich!
Deutsch -> Niederländisch:   keine Übersetzung möglich!
Deutsch -> Schwedisch:   keine Übersetzung möglich!
Deutsch -> Russisch:   keine Übersetzung möglich!
Deutsch -> Kroatisch:   keine Übersetzung möglich!
Deutsch -> Polnisch:   keine Übersetzung möglich!
Deutsch -> Tschechisch:   keine Übersetzung möglich!
Deutsch -> Ungarisch:   keine Übersetzung möglich!
Deutsch -> Serbisch:   keine Übersetzung möglich!
Englisch -> Deutsch:   0
Englisch -> Französisch:   keine Übersetzung möglich!
Englisch -> Italienisch:   keine Übersetzung möglich!
Englisch -> Spanisch:   keine Übersetzung möglich!
Englisch -> Portugisisch:   keine Übersetzung möglich!
Englisch -> Schwyzerdütsch:   keine Übersetzung möglich!
Englisch -> Dänisch:   keine Übersetzung möglich!
Englisch -> Niederländisch:   keine Übersetzung möglich!
Englisch -> Schwedisch:   keine Übersetzung möglich!
Englisch -> Russisch:   keine Übersetzung möglich!
Englisch -> Kroatisch:   keine Übersetzung möglich!
Englisch -> Polnisch:   keine Übersetzung möglich!
Englisch -> Tschechisch:   keine Übersetzung möglich!
Englisch -> Ungarisch:   keine Übersetzung möglich!
Englisch -> Serbisch:   keine Übersetzung möglich!
Französisch -> Deutsch:   0
Französisch -> Englisch:   0
Französisch -> Italienisch:   keine Übersetzung möglich!
Französisch -> Spanisch:   keine Übersetzung möglich!
Französisch -> Portugisisch:   keine Übersetzung möglich!
Französisch -> Schwyzerdütsch:   0
Französisch -> Dänisch:   keine Übersetzung möglich!
Französisch -> Niederländisch:   keine Übersetzung möglich!
Französisch -> Schwedisch:   keine Übersetzung möglich!
Französisch -> Russisch:   keine Übersetzung möglich!
Französisch -> Kroatisch:   keine Übersetzung möglich!
Französisch -> Polnisch:   keine Übersetzung möglich!
Französisch -> Tschechisch:   keine Übersetzung möglich!
Französisch -> Ungarisch:   keine Übersetzung möglich!
Französisch -> Serbisch:   keine Übersetzung möglich!
Italienisch -> Deutsch:   0
Italienisch -> Englisch:   keine Übersetzung möglich!
Italienisch -> Französisch:   keine Übersetzung möglich!
Italienisch -> Spanisch:   keine Übersetzung möglich!
Italienisch -> Portugisisch:   keine Übersetzung möglich!
Italienisch -> Schwyzerdütsch:   0
Italienisch -> Dänisch:   keine Übersetzung möglich!
Italienisch -> Niederländisch:   keine Übersetzung möglich!
Italienisch -> Schwedisch:   keine Übersetzung möglich!
Italienisch -> Russisch:   keine Übersetzung möglich!
Italienisch -> Kroatisch:   keine Übersetzung möglich!
Italienisch -> Polnisch:   keine Übersetzung möglich!
Italienisch -> Tschechisch:   keine Übersetzung möglich!
Italienisch -> Ungarisch:   keine Übersetzung möglich!
Italienisch -> Serbisch:   keine Übersetzung möglich!
Spanisch -> Deutsch:   0
Spanisch -> Englisch:   keine Übersetzung möglich!
Spanisch -> Französisch:   keine Übersetzung möglich!
Spanisch -> Italienisch:   keine Übersetzung möglich!
Spanisch -> Portugisisch:   keine Übersetzung möglich!
Spanisch -> Schwyzerdütsch:   keine Übersetzung möglich!
Spanisch -> Dänisch:   keine Übersetzung möglich!
Spanisch -> Niederländisch:   keine Übersetzung möglich!
Spanisch -> Schwedisch:   keine Übersetzung möglich!
Spanisch -> Russisch:   keine Übersetzung möglich!
Spanisch -> Kroatisch:   keine Übersetzung möglich!
Spanisch -> Polnisch:   keine Übersetzung möglich!
Spanisch -> Tschechisch:   keine Übersetzung möglich!
Spanisch -> Ungarisch:   keine Übersetzung möglich!
Spanisch -> Serbisch:   keine Übersetzung möglich!
Portugisisch -> Deutsch:   0
Portugisisch -> Englisch:   keine Übersetzung möglich!
Portugisisch -> Französisch:   keine Übersetzung möglich!
Portugisisch -> Italienisch:   keine Übersetzung möglich!
Portugisisch -> Spanisch:   keine Übersetzung möglich!
Portugisisch -> Schwyzerdütsch:   keine Übersetzung möglich!
Portugisisch -> Dänisch:   keine Übersetzung möglich!
Portugisisch -> Niederländisch:   keine Übersetzung möglich!
Portugisisch -> Schwedisch:   keine Übersetzung möglich!
Portugisisch -> Russisch:   keine Übersetzung möglich!
Portugisisch -> Kroatisch:   keine Übersetzung möglich!
Portugisisch -> Polnisch:   keine Übersetzung möglich!
Portugisisch -> Tschechisch:   keine Übersetzung möglich!
Portugisisch -> Ungarisch:   keine Übersetzung möglich!
Portugisisch -> Serbisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwyzerdütsch -> Deutsch:   keine Übersetzung möglich!
Schwyzerdütsch -> Englisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwyzerdütsch -> Französisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwyzerdütsch -> Italienisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwyzerdütsch -> Spanisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwyzerdütsch -> Portugisisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwyzerdütsch -> Dänisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwyzerdütsch -> Niederländisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwyzerdütsch -> Schwedisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwyzerdütsch -> Russisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwyzerdütsch -> Kroatisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwyzerdütsch -> Polnisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwyzerdütsch -> Tschechisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwyzerdütsch -> Ungarisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwyzerdütsch -> Serbisch:   keine Übersetzung möglich!
Dänisch -> Deutsch:   0
Dänisch -> Englisch:   0
Dänisch -> Französisch:   keine Übersetzung möglich!
Dänisch -> Italienisch:   keine Übersetzung möglich!
Dänisch -> Spanisch:   keine Übersetzung möglich!
Dänisch -> Portugisisch:   keine Übersetzung möglich!
Dänisch -> Schwyzerdütsch:   keine Übersetzung möglich!
Dänisch -> Niederländisch:   keine Übersetzung möglich!
Dänisch -> Schwedisch:   keine Übersetzung möglich!
Dänisch -> Russisch:   keine Übersetzung möglich!
Dänisch -> Kroatisch:   keine Übersetzung möglich!
Dänisch -> Polnisch:   keine Übersetzung möglich!
Dänisch -> Tschechisch:   keine Übersetzung möglich!
Dänisch -> Ungarisch:   keine Übersetzung möglich!
Dänisch -> Serbisch:   keine Übersetzung möglich!
Niederländisch -> Deutsch:   1
Niederländisch -> Englisch:   0
Niederländisch -> Französisch:   keine Übersetzung möglich!
Niederländisch -> Italienisch:   keine Übersetzung möglich!
Niederländisch -> Spanisch:   keine Übersetzung möglich!
Niederländisch -> Portugisisch:   keine Übersetzung möglich!
Niederländisch -> Schwyzerdütsch:   keine Übersetzung möglich!
Niederländisch -> Dänisch:   keine Übersetzung möglich!
Niederländisch -> Schwedisch:   keine Übersetzung möglich!
Niederländisch -> Russisch:   keine Übersetzung möglich!
Niederländisch -> Kroatisch:   keine Übersetzung möglich!
Niederländisch -> Polnisch:   keine Übersetzung möglich!
Niederländisch -> Tschechisch:   keine Übersetzung möglich!
Niederländisch -> Ungarisch:   keine Übersetzung möglich!
Niederländisch -> Serbisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwedisch -> Deutsch:   0
Schwedisch -> Englisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwedisch -> Französisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwedisch -> Italienisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwedisch -> Spanisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwedisch -> Portugisisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwedisch -> Schwyzerdütsch:   keine Übersetzung möglich!
Schwedisch -> Dänisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwedisch -> Niederländisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwedisch -> Russisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwedisch -> Kroatisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwedisch -> Polnisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwedisch -> Tschechisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwedisch -> Ungarisch:   keine Übersetzung möglich!
Schwedisch -> Serbisch:   keine Übersetzung möglich!
Russisch -> Deutsch:   keine Übersetzung möglich!
Russisch -> Englisch:   keine Übersetzung möglich!
Russisch -> Französisch:   keine Übersetzung möglich!
Russisch -> Italienisch:   keine Übersetzung möglich!
Russisch -> Spanisch:   keine Übersetzung möglich!
Russisch -> Portugisisch:   keine Übersetzung möglich!
Russisch -> Schwyzerdütsch:   keine Übersetzung möglich!
Russisch -> Dänisch:   keine Übersetzung möglich!
Russisch -> Niederländisch:   keine Übersetzung möglich!
Russisch -> Schwedisch:   keine Übersetzung möglich!
Russisch -> Kroatisch:   keine Übersetzung möglich!
Russisch -> Polnisch:   keine Übersetzung möglich!
Russisch -> Tschechisch:   keine Übersetzung möglich!
Russisch -> Ungarisch:   keine Übersetzung möglich!
Russisch -> Serbisch:   keine Übersetzung möglich!
Kroatisch -> Deutsch:   keine Übersetzung möglich!
Kroatisch -> Englisch:   keine Übersetzung möglich!
Kroatisch -> Französisch:   keine Übersetzung möglich!
Kroatisch -> Italienisch:   keine Übersetzung möglich!
Kroatisch -> Spanisch:   keine Übersetzung möglich!
Kroatisch -> Portugisisch:   keine Übersetzung möglich!
Kroatisch -> Schwyzerdütsch:   keine Übersetzung möglich!
Kroatisch -> Dänisch:   keine Übersetzung möglich!
Kroatisch -> Niederländisch:   keine Übersetzung möglich!
Kroatisch -> Schwedisch:   keine Übersetzung möglich!
Kroatisch -> Russisch:   0
Kroatisch -> Polnisch:   keine Übersetzung möglich!
Kroatisch -> Tschechisch:   keine Übersetzung möglich!
Kroatisch -> Ungarisch:   keine Übersetzung möglich!
Kroatisch -> Serbisch:   keine Übersetzung möglich!
Polnisch -> Deutsch:   keine Übersetzung möglich!
Polnisch -> Englisch:   keine Übersetzung möglich!
Polnisch -> Französisch:   keine Übersetzung möglich!
Polnisch -> Italienisch:   keine Übersetzung möglich!
Polnisch -> Spanisch:   keine Übersetzung möglich!
Polnisch -> Portugisisch:   keine Übersetzung möglich!
Polnisch -> Schwyzerdütsch:   keine Übersetzung möglich!
Polnisch -> Dänisch:   keine Übersetzung möglich!
Polnisch -> Niederländisch:   keine Übersetzung möglich!
Polnisch -> Schwedisch:   keine Übersetzung möglich!
Polnisch -> Russisch:   0
Polnisch -> Kroatisch:   keine Übersetzung möglich!
Polnisch -> Tschechisch:   keine Übersetzung möglich!
Polnisch -> Ungarisch:   keine Übersetzung möglich!
Polnisch -> Serbisch:   keine Übersetzung möglich!
Tschechisch -> Deutsch:   keine Übersetzung möglich!
Tschechisch -> Englisch:   keine Übersetzung möglich!
Tschechisch -> Französisch:   keine Übersetzung möglich!
Tschechisch -> Italienisch:   keine Übersetzung möglich!
Tschechisch -> Spanisch:   keine Übersetzung möglich!
Tschechisch -> Portugisisch:   keine Übersetzung möglich!
Tschechisch -> Schwyzerdütsch:   keine Übersetzung möglich!
Tschechisch -> Dänisch:   keine Übersetzung möglich!
Tschechisch -> Niederländisch:   keine Übersetzung möglich!
Tschechisch -> Schwedisch:   keine Übersetzung möglich!
Tschechisch -> Russisch:   0
Tschechisch -> Kroatisch:   keine Übersetzung möglich!
Tschechisch -> Polnisch:   keine Übersetzung möglich!
Tschechisch -> Ungarisch:   keine Übersetzung möglich!
Tschechisch -> Serbisch:   keine Übersetzung möglich!
Ungarisch -> Deutsch:   keine Übersetzung möglich!
Ungarisch -> Englisch:   keine Übersetzung möglich!
Ungarisch -> Französisch:   keine Übersetzung möglich!
Ungarisch -> Italienisch:   keine Übersetzung möglich!
Ungarisch -> Spanisch:   keine Übersetzung möglich!
Ungarisch -> Portugisisch:   keine Übersetzung möglich!
Ungarisch -> Schwyzerdütsch:   keine Übersetzung möglich!
Ungarisch -> Dänisch:   keine Übersetzung möglich!
Ungarisch -> Niederländisch:   keine Übersetzung möglich!
Ungarisch -> Schwedisch:   keine Übersetzung möglich!
Ungarisch -> Russisch:   0
Ungarisch -> Kroatisch:   keine Übersetzung möglich!
Ungarisch -> Polnisch:   keine Übersetzung möglich!
Ungarisch -> Tschechisch:   keine Übersetzung möglich!
Ungarisch -> Serbisch:   keine Übersetzung möglich!
Serbisch -> Deutsch:   keine Übersetzung möglich!
Serbisch -> Englisch:   keine Übersetzung möglich!
Serbisch -> Französisch:   keine Übersetzung möglich!
Serbisch -> Italienisch:   keine Übersetzung möglich!
Serbisch -> Spanisch:   keine Übersetzung möglich!
Serbisch -> Portugisisch:   keine Übersetzung möglich!
Serbisch -> Schwyzerdütsch:   keine Übersetzung möglich!
Serbisch -> Dänisch:   keine Übersetzung möglich!
Serbisch -> Niederländisch:   keine Übersetzung möglich!
Serbisch -> Schwedisch:   keine Übersetzung möglich!
Serbisch -> Russisch:   1
Serbisch -> Kroatisch:   0
Serbisch -> Polnisch:   keine Übersetzung möglich!
Serbisch -> Tschechisch:   keine Übersetzung möglich!
Serbisch -> Ungarisch:   keine Übersetzung möglich!
